Использованы технологии:
1. Spring Boot, Data JPA, MVC, Security
2. JSP
3. MySQL
4. jUnit
5. H2DB, Spring test
6. Lombok(Для коректного использования в IDE необходимо установить плагин)
7. Maven
8. Bootstrap

За создание таблиц отвечает Hibernate. Необходимо ввести данные от Mysql-сервера в файле application.properties.

Реализовано:
Хранимые данные
Информация о пользователе в системе
Логин (только английские символы, не меньше 3х, без спецсимволов)
Пароль (минимум 5 символов)
ФИО (минимум 5 символов)
Хранимая информация (одна запись)
Фамилия (обязательный, минимум 4 символа)
Имя (обязательный, минимум 4 символа)
Отчество (обязательный, минимум 4 символа)
Телефон мобильный (обязательный)
Телефон домашний (не обязательный)
Адрес (не обязательный)
e-mail (не обязательный, общепринятая валидация)
Задание:
Реализовать Web проект “Телефонная книга”.  Содержащий страницы:
авторизацию
Вход в систему (логин/пароль)
Регистрация
Выход из системы
Работа с хранимыми данными
Просмотр всех данных с возможностью фильтрации по имени/фамилии и номеру телефона (не полное соответствие).
Добавление/Редактирование/Удаление хранимых записей
        Система доступна только авторизованным пользователям. Если пользователь не авторизован, при попытке открытия любой страницы его должно редиректить на страницу авторизации. На странице авторизации он может ввести логин и пароль для входа в систему или зарегистрироваться. При регистрации указываются поля: ФИО, логин и пароль.
        У каждого авторизованного пользователя имеется своя телефонная книга, т.е. каждый пользователь видит только те записи, которые он создал.
Обратить внимание (обязательно к выполнению)
Админка для управления пользователями - не требуется.
Формат телефонов должен проверяется и быть валидным для Украины, пример: +380(66)1234567
Приложение обязательно должно содержать JUnit тесты, максимально плотно покрывающие код. Приветствуется использование Mockito.
Проект должен собираться средствами Maven
Для запуска использоваться SpringBoot
Исходный код должен быть выложен на GitHub/BitBucket
Проверка данных должна осуществляться на стороне сервера.
Приложение должно содержать четкое логическое разделение между представление, логикой и источником данных.

Не реализовано:
Все настройки приложения должны находится в properties файле, путь к которому должен передаваться в качестве аргументов JVM машине (-Dlardi.conf=/path/to/file.properties).
В конфигурационном файле указывается тип хранилища. Тип хранилища используется один раз при старте JVM (изменения в конфигурационном файле вступают в силу только при перезапуске JVM). Реализовать минимум два варианта хранилища: СУБД (MySQL) и файл-хранилище (XML/JSON/CSV на выбор). Настройки хранилища должны указываться в файле-конфигурации (хост и пользователь для СУБД или путь к файлу для файлового хранилища).
